Episodio 11
¿Tienes dos millones de dólares?
¿Volviste a apostar?
Déjate de tonterías.
¿No te estaba comprando un hombre?
¿Dónde está el dinero?
Dame el dinero.
Brenna,
Sé que te consideras especial.
Eres hija de la familia Murphy.
y estudiante de la Universidad Starlight.
Por eso
debes saber cuánto vales.
La familia Murphy ya se ha desmoronado.
También me expulsaron de la Universidad Starlight.
También estamos muy endeudados.
papá,
tu...
Brenna,
ellos dijeron
Si no pudiera conseguir dos millones de dólares hoy,
me matarían.
Realmente no tengo dinero.
Brenna,
He gastado mucho dinero en criarte.
¿Qué hay de malo en que pida algo de dinero?
¿Cuándo dejarás de apostar?
No iré más.
Esta es mi última vez.
Te ayudaré una última vez
pero recuerda,
no habrá una próxima vez.
¿Cuándo me darás el dinero?
Lo antes posible.
Brenna, ¿qué pasa?
florrie,
Necesito algo de dinero.
Brenna,
¿No te iba bien con el señor Simpson?
Deberías pensarlo bien.
Nicolas está dispuesto a darte dos millones de
dólares.
porque tiene un interés especial.
varias chicas que conozco
perdieron la vida a causa de ello.
Si ese loco va demasiado lejos,
deberías salir rápido.
Te estaré esperando abajo.
Pensaremos en otra forma de conseguir el dinero.
Nicolás.